Y también el pre de Leila....
¿Qué le pasa?
Casi se desploma en ese cuarto de almacenamiento.
Al menos ella era...
¡Suficiente!
Mantente fuera de mi maldita relación.
Muy bien, está bien. Me iré.
¿Aún estás mareado?
¿Realmente te importa?
¿O es solo para control?
¿Por qué estás mirando?
¿Por qué lloras?
Landón.
Divorciémonos.
¿Qué acabas de decir?
¡Dije que nos divorciáramos!
Bien.
tu sal ahí
¡Medio mes! Sobrevives,
Papeles de divorcio.
¿Adónde vas?
Embalaje.
Todo lo que tienes me pertenece.
¡Te vas sin nada!
¡Suficiente!
¡Sal de aquí, vete!
¡Mierda!
Landon, ¿crees que no puedo vivir sin ti?
No me amas, ¿por qué no me dejas ir?
No terminaré peleando por las sobras.
Con las personas sin hogar.
¿Lo haré?
jefe,
Ella se ve muy mal.
¿Deberíamos recuperarla?
No, ella quería irse.
Por eso digo que primero la dejemos sufrir un poco.
Y luego ella volverá.